# Дизайн для desktop web клиента
## Окна (страницы)
- Вход
- Главная
- Просмотр
- Профиль
- Поиск
- Персона
- Фильм
- Список фильмов
- Список людей
### Окна подробно
#### Вход
Без шапки.
На странице не должно быть никаких названий, чтобы по ней нельзя было понять, вход куда именно происходит.
- Форма входа в центре экрана с возможностью ввести телеграм ник или номер телефона или почту. Возможные варианты:
  - 3 поля
  - одно умное поле
  - 2 вкладки внутри формы, в одной ввод ника/телефона, в другой почты
- После ввода данных выше появляется кнопка "Отправить код" (также работает нажатие клавиши Enter в инпуте с почтой/телефоном/ником)
- После нажатия кнопки/клавиши появляется еще одно поле ввода для 4-значного кода, пришедшего в телеграм или на почту
  - Если почта, то ниже появляется ссылка на нужный почтовый сервис
  - Если телеграм, то ниже появляется ссылка на телеграм бота
- Появляется кнопка Вход (также работает нажатие клавиши Enter в инпуте с кодом). Кнопка появляется вместе с полем для ввода кода.

Обработка ошибок:
- При вводе неизвестного ника/телефона/почты на форме должна появляться соответствующая надпись.
- При вводе неверного кода на форме должна появляться соответствующая надпись.
- Надписи пропадают при повторных нажатиях кнопок/клавиши Enter. Надпись не должна пропадать при изменении текста в инпутах.

Ссылка на телеграм бот должна загружаться на клиент с бекенда, при этом только после прохождения авторизации (проверки ника/номера/почты на существование).
#### Главная
Страница имеет шапку.

Содержание:
- лента последнего посмотренного контента. Отсутствует, если все просмотры были завершены или просмотров не было совсем.
- история просмотра пользователя (last 15) {вынести в компонент}
- последние добавленные в кинотеатр фильмы
- топ фильмов по рейтингу, разделенный по категориям
- метрики
  - количество загруженных фильмов по категориям и общее
  - количество загруженных за месяц
  - количество фильмов в каталоге по категориям 
  - и т.д.

#### Просмотр
Без шапки.

Окно с плеером для просмотра.

Варианты:
- плеер сразу открывается во всё окно браузера (референс КиноПоиск)
- плеер занимает только часть страницы, сверху доступна шапка, снизу информация о фильме (референс YouTube)
#### Профиль
Страница имеет шапку.

Содержание:
- список история просмотра (полный на отдельной странице?)
- список посмотреть позже (полный на отдельной странице?)
- ссылка на страницу безопасности {добавить в страницы}
  - список устройств
  - история входа
  - смена/добавление почты
  - смена телеграм аккаунта
- метрики:
  - общее время просмотра
  - количество просмотренных фильмов по категориям 
#### Поиск
Страница имеет шапку.

## Шапка окон
Компонент страниц Шапка содержит:
- ссылки на списки фильмов по категориям
- ссылка на окно Профиль
- инпут для поиска по сайту + кнопка поиска (значок/текст)
Поиск должен происходить:
- на лету при вводе текста в инпут (результат показывается во всплывающем окне)
- при нажатии кнопки поиска или клавиши Enter (результат показывается в отдельном окне)
## Переходы между окнами
При попытке открыть любую ссылку (кроме окна Вход) должно проверяться наличие авторизации. Если клиент не авторизован - редирект на окно Вход. 

После успешной аутентификации с окна Вход должен происходить редирект на ранее открывавшуюся ссылку. Если это невозможно, то на окно Главная

## Встраиваемые окна (компоненты)
Не обязаны совпадать с компонентами приложения (vue компоненты и т.д.)
- окно результатов поиска. Используется при поиске в Шапке без нажатия кнопки поиска или клавиши Enter
- список фильмов краткий. Используется в окне Персона
- список фильмов подробный. Используется в окнах Поиск и Список фильмов
- список людей краткий. Используется в окне Фильм
- список людей подробный. Используется в окнах Поиск и Список людей
